Να σηκωθεί ο κατηγορούμενος.
ΜΙΑ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Τρέβορ Μπίνγκλι, για τις 14 περιπτώσεις
επικίνδυνης οδήγησης…
την καταστροφή ανεκτίμητων έργων τέχνης…
τη φθορά ξένης περιουσίας…
και τον εμπρησμό…
είστε ένοχος.
Ναι!
Έχετε να πείτε κάτι, πριν σας πάρουν;
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Βλέπετε, υπήρχε μια μέλισσα…
Γλυκέ μου, το αμάξι έρχεται.
Γλυκέ μου, με άκουσες;
Δεν βρίσκω τις εσπαντρίγες μου.
Αυτές από την Αρούμπα με τους μικρούς
δύτες μπροστά.
Άσε τις εσπαντρίγες, πού είναι ο Ορλάντο;
Δεν θα έρθει. Θα στείλουν κάποιον άλλο.
Τι;
Ξουτ.
Ναι;
Ωραία, φύγε.
Γεια σας.
Είμαι ο Τρέβορ,
από την εταιρεία φροντίδας σπιτιού.
ΦΡΟΝΤΙΔΑ ΣΠΙΤΙΟΥ
Θα προσέχω το σπίτι σας
αυτήν την εβδομάδα.
Μάλιστα…
Θεέ μου.
Καλημέρα, κα Κόλσταντ-Μπέργκενμποτομ.
Κόλσταντ-Μπέργκενμπατεν.
Κόλσταντ-Μπέργκενμπατεν, συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Εκ μέρους της εταιρείας μας,
απολογούμαι για την αλλαγή
τελευταίας στιγμής
στο προσωπικό και σας εγγυώμαι
ότι όλοι είναι εκπαιδευμένοι
στη φύλαξη σπιτιών
βάσει του προτύπου BSI404…
Κρίστιαν, ήρθε το αμάξι!
…του κλάδου μας.
Τις βρήκα στο συρτάρι με τις σαγιονάρες.
-Αυτός είναι;
-Καλημέρα, κύριε, χαίρω πολύ.
Να τελειώνουμε;
Βιαζόμαστε, ας τελειώνουμε γρήγορα.
Εντάξει.
Ό,τι χρειάζεσαι,
είναι γραμμένο στον οδηγό.
Στον οδηγό, μάλιστα.
Είναι όλα ξεκάθαρα.
Ειδική έκδοση της Miele,
ανοίγει με υπέρυθρες.
Οι βρύσες λειτουργούν με κίνηση, αριστερά
ανοίγει, πάνω για ζεστό, κάτω για κρύο.
Δεξιά κλείνει.
Η Κάπκεϊκ, είναι πολύ φιλική.
Είσαι πολύ φιλική, έτσι;
-Συρόμενες πόρτες, τα κλειδιά στο συρτάρι.
-Ναι.
-Μάλιστα.
-Τα στόρια έχουν τηλεκοντρόλ.
Εντάξει, μια στιγμή… Κάτω.
Κι εδώ… Εμπρός;
Βγαίνουμε σε δυο λεπτά.
Τα τηλεκοντρόλ είναι εδώ.
Πρέπει να σ' τα εξηγήσω;
-Δεν χρειάζεται.
-Ωραία.
-Αντίο.
-Ο σκύλος έχει αλλεργία στους καρπούς.
Θα τρώει μόνο τη σκυλοτροφή της.
Αλλιώς θα τα κάνει παντού.
Η τροφή της είναι εδώ.
-Να έχεις την πόρτα κλειστή.
-Πόρτα κλειστή, μάλιστα.
Το τσιπάκι στο κολάρο
ανοίγει το πορτάκι σκύλου.
Μάλιστα.
Αν δεν βγει έξω…
Θα τα κάνει παντού. Συμβαίνει συχνά αυτό.
Ποια τα κάνει παντού;
Κάπκεϊκ, πες αντίο στη μαμά!
Καλό κορίτσι. Κρίστιαν, τις βαλίτσες!
Ναι, πάω.
Όπα! Προσεκτικά.
Λυπάμαι πολύ.
Πλήρωσα 80,000 λίρες γι' αυτό.
Τελικά, ήταν Καντίνσκι.
Αξίζει πολλά λεφτά. Αλλά όχι όσα αυτά.
Θεέ μου.
Ξέρεις τι είναι;
Jaguar E-type, σωστά;
Η πρώτη που φτιάχτηκε.
-Απίθανο.
-Πόσα λες ότι αξίζει;
Μάλλον χιλιάδες.
Δυο εκατομμύρια λίρες.
Μάλιστα.
-Λοιπόν;
-Ναι, εντάξει.
Οι κλειδαριές και ο συναγερμός
έχουν δυο απλούς κωδικούς.
Έβαλα τα ονόματα διάσημων ναυμαχιών,
για να είναι εύκολοι.
Ανοίγει με τη ναυμαχία του Φρίσφερβαϊλεν.
Είναι 1748.
-Ναι, ορίστε.
-Μάλιστα.
Ωραία.
Κλειδώνει με τη ναυμαχία
του Μπουλχορνμπόρερ.
Είναι 1513.
Μάλιστα. Ίσως πρέπει να…
Είναι στον οδηγό.
Στον οδηγό, φυσικά.
Αν κλειδώσει ο πίνακας για κάποιον λόγο,
η Νίνα έβαλε φωνητική παράκαμψη.
Λειτουργεί μόνο με τη φωνή μου,
και δεν θα το χρειαστεί,
γιατί τα γράφει ο οδηγός.
Μάλιστα, ναι.
Ο σκύλος δεν μπαίνει στη βιβλιοθήκη.
Υπάρχει ένα φωτισμένο χειρόγραφο
που αξίζει εκατομμύρια.
Εντάξει.
Δεν πάει η Κάπκεϊκ εκεί,
ούτε στο δωμάτιό μας.
Θα κοιμάσαι στο δωμάτιο υπηρεσίας,
κάτω στον διάδρομο.
-Εντάξει.
-Ερωτήσεις;
Ωραία.
Γεια!
Το έχεις ξανακάνει αυτό, έτσι;
Βασικά, όχι, τώρα με προσέλαβαν.
Δεν έχεις ξαναφυλάξει σπίτι;
Όχι ακριβώς.
Μην ανησυχείτε, έχω κι εγώ σπίτι.
Βασικά, είχα σπίτι. Μου είναι όλα οικεία.
Αφήστε εμένα να το πιάσω.
Λυπάμαι πολύ. Αφήστε με…
Γλυκιά μου, πρέπει να φύγουμε!
Ο Ορλάντο μάς έπαιρνε κάθε μέρα.
-Αν μπορείς, κάνε το ίδιο.
-Βεβαίως, ευχαρίστησή μου.
-Καλές διακοπές, κυρία…
-Κόλσταντ-Μπέργκενμπατεν.
Ακριβώς. Αντίο!
Καλά να περάσετε!
ΚΛΗΣΗ ΜΑΝΤΙ
Αφήστε μήνυμα μετά τον ήχο.
Γεια, γλυκιά μου, ο μπαμπάς είμαι.
Έχω υπέροχα νέα.
Κατάφερα να βρω δουλειά.
Μου πήρε περισσότερο καιρό
απ' ό,τι νόμιζα.
Αλλά ξέρεις τι σημαίνει αυτό…
Ότι θα πάμε διακοπές μαζί,
που είναι υπέροχο.
Απλώς, όχι αύριο.
Ξουτ.
Γλυκιά μου, θα σε πάρω μετά.
Θεέ μου.
Όχι.
Κόλλα.
Ο οδηγός.
Έλα.
UHU ΓΙΑ ΚΑΘΕ ΧΡΗΣΗ
Ωραία.
Όχι.
Κάπκεϊκ;
Ναι;
Έλα τώρα.
Δώσ' το μου.
Δώσ' το μου, έλα.
Άσ' το.
Σε παρακαλώ…
Σε ευχαριστώ.
Μείνε.
Γεια, Μάντι, ο μπαμπάς ξανά.
Πάρε με, όποτε μπορείς. Αντίο.
ΣΟΥΠΑ ΚΡΕΜΜΥΔΙ ΚΑΙ ΚΟΚΚΙΝΟ ΚΡΑΣΙ
ΑΡΑΚΑΣ ΚΑΙ ΖΑΜΠΟΝ
Φύγε.
Ωραία.
Πώς…
Κωδικός.
Ο κωδικός είναι στον οδηγό.
Θεέ μου.
Όχι.
Οι κωδικοί.
Οι κωδικοί. Είναι στον οδηγό!
ΟΙ ΧΑΡΑΚΤΗΡΕΣ ΕΙΝΑΙ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΟΙ.
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Ζαρογιαννοπούλου